Идет сталкер по дороге видет впереди камень, а на нем написано:

НАЛЕВО - аномалии.

НАПРВО - мутанты.

ПРЯМО - кабаки и девки.

Ну сталкер постоял подумал да и пошёл себе налево.

Идёт и думает:

- Если живым вернусь надо будет спросить у мужиков что за напасть такая новая кабаки и девки!,


Заблудился сталкер, идет кричит:

- ЛЮЮЮДИИИИ!!!! ААУУУ!!! ГДЕ ВЫЫЫЫ??!! ЭЙ КТО НИБУУУУУДЬ!!!! ААУУУУУ!!! ...

Вдруг сзади его стучат по плечу. Он оборачивается, а там здоровый такой кровосос, недовольный.

Кровосос: " Ты чего орешь?!"

Сталкер: " Да вот.... того.... заблудился я.... думаю может услышит кто......."

Кровосос: " Ну я услышал, легче стало?,


Сталкер с мобилой идет по зоне, отстреливая кровососов. Звонок ....

- Алло, это БАНЯ?

- Нет, это Д-Е-Т-А-Л-Я !!!,


Ученый-сталкер с Янтаря исследует зону, кидает болты и записывает разыны виды аномалий. Весь день ходил всю тетрадь исписал: уже глаза на лоб лезут. Ночью возвращается на базу, смотрит куст какой-то разворошенный один, остальные рядом нормальные растут - кидает болт. Оттуда кровосос с просони:

Кровосос (непонимая происходящего): - Ой эююй больэюйно!

Ученый-сталкер (многозначительно): - Так, новый вид аномалии под номером N255 - "Говорящая!",

 
Приходит Сталкер к костоправу и говорит:

- Доктор, мне постоянно снится один и тот же сон: как меня в саркофаге монстры рагрывают. Что делать?

- А это вас Контролер предупреждает! В следущий раз поставьте ему бутылочку, а то еще, не ровен час, сон в явь превратится...

- Спасибо Доктор..

- Да не что, это тебе за Доктора спасибо-, говорит Контроллер - мелочи, а приятно..,


Сидят два Сталкера, один другому говорит:

- Че это чушь всякую про Зону порят, что мол опасно тут, радиация!! Вот Я уже 5 лет по Зоне шарюсь и НИЧЕГО!!

-...Хотя нет, чешуя че-то в последнее время чесаться стала сильнее....",



Встречаются два Сталкера, один другому говорит:

-Ты Васю помнишь, ну того, что в летное поступить хотел...

-Ну и...

-Так он на днях в трамплин попал!! Да, сбылась у человека мечта - ПОЛЕТЕЛ...


Идет военный контрактник по зоне, отбился и орет:"Л-л-л-ю-ю-ю-д-д-д-и-и-и-и....Кто-нибудь есть?".

Ав кустах Сталкер сидит и думает:" А, как потерялся так ЛЮДИ, а как по тыкве бить прикладом так СОБАКИ...",


Сталкеру Новый русский говорит:"ты мне Золотую рыбку достань, а то все люди как люди, я один такой ЛОХ...".

Сталкер в недоумении:" Так он...это....радиоактивный.."

-Радиоактивный, радиопассивный НЕ в трусы же я его положу! А на желтявую цепь, чтоб как у людей было...,


Тренерует Контролер слепого пса сальто назад делать, проходит мимо зомби и смотрит так недоверчиво и говорит:" Да брось Ты это, харе страдать.."

А контролер отвечает:" Вот ты Сталкер, тоже поначалу плохо слушался...",



На базе Свободы мужика шифером убило. Все собрались, сочувствуют, охают...и пригляделись, а это не мужик, а зомби..

Думаете они блокпосты пошли укреплять, патрули...Нихрена подобного!! Токо раскудахтались опять мол, развелось монстров, даже шиферу упасть некуда,



Не разъехались в Зоне бандиты с наемниками, ну и подоставали пушки, палить стали. А контролер, что у перекрестка сидел говорит про себя:" Вот удачно место выбрал, давно хотел посмотреть нормальные пацанские разборки...",


Старый и молодой Долговцы идут, вдруг старый тормозит молодого и говорит на ухо:" Ложись и ползи до того дерева." Ну молодой дополз, встает и смотрит на старого, че типа дальше делать, а старый как заорет:" Говорил, что брешут: нет тут никакой аномалии!,



Захватил контроллер военного, учённого и сталкера. Привёл их на крышу заброшенного завода, и говорит им:

- Внизу натянут тент, кто прыгнет и на тент попадёт того я отпущу.

Военный, не долго думая, прыгнул - разбился. Учённый быстро посчитал, прикинул, всё учёл, прыгнул и попал на тент, в общем, спасся.

Сталкер думает: "Ну учённый всё сосчитал, я сейчас так-же сделаю". Разбегается, прыгает и с воплем: "Б@*, опять в аномалию попал!" - улетает в небо...,



Захватили Сталкеры в плен Зомбака.

-Зомбак, сколько монстряков охраняет саркофаг?

-С Контроллером - 25 монстряков!

-А без Контроллера?

-Нисколько...,


Общаются два карлика:

Первый- «Сталкеры совсем оборзели, устроили мне подлянку... Повесили над выходом ведро с водой, я ночью вышел, ну меня всего и окотило.»

Второй - «Ну ты уж вообще к ним придираешься, вот уж мелочь какая ведро с водой»

- «Мелочь говоришь! Так они туда еще и запах собачьей самки, во время течки подмешали… Я двое суток потом, от слепых псов по всей зоне бегал»,



Идут два сталкера-еврея:

- Мойша, ты знаешь, а Сема таки педараст!

- Шо, водку занял и не отдает?

- Нет, в хорошем смысле...,



Идёт по Зоне зомби. Смотрит лежит артефакт - цоп его, и идёт дальше. Вдруг догоняет его сталкер, помятый весь, глаза красные, щёки впалые - вобщем жалкое зрелище. Сталкер говорит:

- Зомби, будь другом отдай артефакт. Я за ним десять дней шёл, патроны кончились, жратва тоже. Отдай, а?.

- Фиг с два! Я нашёл - мой артефакт.

Но сталкер не отстаёт - отдай да отдай. Зомби подумал с немного и говорит:

- Хорошо. Давай кто кого сильнее по яйцам пнёт, того и артефакт.

Подумал сталкер, делать нечего согласился.

- Я первый! - говорит зомби. Разбегается и ка-а-ак вдарит сталкеру, у того всё чуть через рот не выпрыгнуло.

Очухался сталкер и говорит:

- Ну что, хорошо вошло, теперь моя очередь...

- Да на хрена мне твой артефакт. - сказал зомби, протягивая артефакт.,


Вышли три сильно пьяных Сталкера из здания заброшенного завода.

И вдруг их неожиданно начало рвать...

- Много выпил... - подумал первый Сталкер, глядя на свои заблёванные ботинки...

- Аномалия близко... - подумал второй, глядя на разлетающиеся куски третьего...,



Ползут три пьяных сталкера по рельсам из Зоны. Один говорит:

- Чёто лестница неудобная...

- И перила широкие...

- Да хрен с ним: вон лифт едет...,



Идет Сталкер по Зоне. Видит Монстряка сидит плачет, гоькими слезами обливается...

- Ты че плачешь, Монстряка? - спрашивает.

- Все меня обижают, другие Монстряки обижают, Сталкеры обижают...

- А хочешь я тебе НАКУ дам?

- Хочу - оживилась Монстряка.

Сталкер, снимает автомат и прикладом: - НАКА! НАКА! МОНСТРЯКА! ПОЛУЧИ! НАКА!!!,



Поймали Наёмники Сталкера, окунают его в воду и спрашивают:

- Деньги, бабло, артефакты есть?

Сталкер:

- Нет.

И опять окунают в воду и спрашивают:

- Деньги, бабло, артефакты есть?

Сталкер:

- Да нету, нету!

А они опять окунают :

- Деньги, бабло, артефакты есть?

Ну сталкер не выдержал:

- Блин, вы либо дольше держите, либо глубже опускайте ! Вода мутная - нихрена не видно! 